Resolver p = 2 l + 2w para l
Así que esto aquí, esto es sólo una fórmula para
el perímetro de un rectángulo.
Perímetro es igual a 2 veces la longitud plus
2 veces el ancho.
Sólo nos quieren resolver esta ecuación aquí,
resolver para l, así que vamos a hacer eso.
Así que tenemos p es igual a 2 veces, 2 veces l plus 2 veces w
así que podemos resolver para l.
Vamos a aislar todos los términos de l por un lado,
y la mejor manera que podemos hacer por aquí dejando a la derecha
y luego deshacerse de este 2w y la mejor manera de
para deshacerse de este 2w es restar de la derecha
y si usted está va a restar de la derecha
También tienes que restar de la izquierda
Si desea que esta igualdad para celebrar
así que hay que restar también si desde la izquierda
por lo que la mano izquierda se convierte en p-2w, p-2w
y el lado derecho llegas, este 2w menos 2w, cancela
sólo tienes una l 2. Y a continuación, si desea resolver para l,
sólo tienes que dividir ambos lados de la ecuación por 2!
Si sólo divide ambos lados de esta ecuación por 2
y nos hemos aislado nuestro l.
Nos consigue l es igual a p-2w más 2.
O si queríamos escribir al revés
podríamos escribir l es igual a p-2w más 2,
y terminamos.